0 Titulo World of Warcraft es un videojuego de rol multijugador masivo en línea desarrollado por Blizzard Entertainment. Es el cuarto juego lanzado establecido en el universo fantástico de Warcraft, el cual fue introducido por primera vez por Warcraft: Orcs & Humans en 1994
1 Presentación de loshumanos y Lothar,generalde Ventormenta.Le informan queunos soldadosfueron atacadospor Orcos
2 Ven el cuerpo,Khadgar el magopide examinarlo
3 ¿Dejas queKhadgarlo examine?
4 Encuentraenergiaextraña
5 Informa al rey, con lodescubierto por Khadgarvan a buscar masinformación.
6 Buscan al gran mago Medvihque les informade la energia oscura y luegotodosdeciden ir en busca de lascriaturas
7 Son emboscados por orcospero Medvih losvencecapturan a la semiorcoGarona
8 Garona le explica a la sala del reyde los orcos, Guldan y susobjetivosLe piden que los lleve a la baseorca(pantalla en negro) Llegan a labase pero sondescubiertos por Durotan que leshacer unaalianza.
9 Durotan sugiere una reunionsecreta con pocossoldados
10 ¿Respetas el acuerdo?
11 Ser honorable y seguir elpedidode Durotan
12 La reunion se lleva a cavo peroson emboscadospor orcos leales y los humanostienen que escapar
13 ¿Atacasoesperas?
14 Batalla
15 Medvih nos traiciona,termina de abrir elportal, los humanospierden, el rey muere.Pero Lothar lograsobrevivir y unir a losreinoscontra la amenaza
16 Fin
17 RUTA A
18 Informan al rey, les ordena ir abuscar a las criaturas
19 Son emboscados y todosmueren. Sin Lotharel reino no lagra responder ala amenaza
20 fin
21 RUTA B
22Para cuando logran reunir un ejercitomas grande, el portal ha sido abiertoy son abrumados por los orcos.
23 Guldan esclaviza a los orcos con su magia e invoca a sus amos demoniacos a este plano
24 fin
25 RUTA C
26 LlevaN mas soldados escondidos
27La reunion se lleva a cavo pero son emboscadospor orcos leales, con los refuerzos escondidos,logran repelerlos y reagruparse con Durotan
28 Todos se reunen para hacer un planMedvir sugiere un ataque directo pero tienenpocas tropas disponibles y tardaran en reunir masDurotan apoya a Medvir cuantomas esperen, mas enemigoshabra y propone enfrentar aGuldan por el liderazgo de la orda
29 ATACAS O ESPERAS?
30 fin
31 RUTA D
32 batalla
33 Medvir nos traiciona, termina de abrir elportal, pero Durotar lo derrota.Luego reta a Guldan a un combate sagrado.Guldan usa sus poderes y casi derrota a Guldan pero Khadgar despierta el poder de la Luz y lo derrota
34 Los orcos repudian a Guldan por deshonrar elcombate y Durotar se convierte en jefe de la OrdaSe establece la paz y los humanos ayudan a losorcos a construir un nuevo hogar en AzerothEn las sombras, la Legion Ardiente planea
35 fin
36 RUTA E
37 Para cuando logran reunir un ejercito mas grande, el portal ha sido abierto y son abrumados pero con la ayuda de Durotar logran resistir y retirarse.Los orcos se quedan con el reino y los humanos en el exilio buscaran ayuda para continuar la guerra.
38 Durotan logra escapar y junto a otros orcos sin corromper forma una nueva Orda que se opone a Guldan.
39 FIN